哎呀 讓你們來幫忙真是不好意思
要一下子搬運全班人份的道具
就算是有這麼多觸手的老師也是辦不到的對吧
有你們幫忙 就可以一次性搬完了
你們兩位不愧是班幹部
真是太可靠了
不過 反正老師能超音速移動
往返幾回也不費力
讓為師欣慰的是你們願意來幫忙的這份心意喔
對了 老師
什麼
你習慣這裡 習慣E班了嗎
你居然問出來了
當然 我很高興能成為大家的班導
真奇怪
很奇怪嗎
當然奇怪啦
班導竟然是這種異常的生物
不過 習慣了也就見怪不怪了
畢竟有在用心給我們上課
勉強能接受吧
也是
但依舊是暗殺的目標
這點可是至關重要
千萬不能忘記唷唷唷唷唷唷…
邊避開三人的夾擊 邊做好了上課的準備…
你還好吧 前原
像這樣的突襲 果然還是太嫩了
好了 開始上課囉
青
春
青春サツバツ論！
青春殺伐論
口に出すのは実行する時
言出必行 說到做到
それがカッコイイこと　知ってるさ
我知道 這才夠帥氣
(TARGET, 探して僕らはサツバツ)
鎖定目標 我們躍躍欲試
想いは迷う　迷えど進む
雖前路未卜 卻義無反顧
右手と右足一緒に出そうだ
差點同時伸出右手右腳
何なんだ　イライラの波動は
究竟為何 這不寧的心緒
僕らの存在の証明？
那是我們存在的證明
月を見上げ高まる
仰望新月 情緒噴湧而出
さあさあ！　殺っ殺っ殺っとSTART！！
快殺殺殺殺殺
さあ
再殺
殺っ
やりきってないから
沒盡全力去殺
ヤリキレナイ
怎麼殺得掉
やりきってないから
沒盡全力去殺
ヤリキレナイ
所以殺不掉
現状打破を小さな声で
試圖輕聲細語去打破現狀
やがて絶叫したくなる
最後都嘶吼得歇斯底里
ああ
啊
やりきってないから　ヤリキレナイ
沒盡全力去殺 怎麼殺得掉
やれば出来るさ
有志者事竟成
やりきってないから　ヤリキレナイ
沒盡全力去殺 所以殺不掉
きっと出来るさ
堅持就是勝利
どうせ、と言うのは簡単だけど
找藉口很容易
今は足掻いてみたいんだ
現在想先行動起來
君と弾けてみたいんだ
想和你一起奮不顧身
されど青春は未来へGO！！
讓我們的青春勇往直前
さあさあさあ！
殺殺殺
青
春
青春サツバツ論！
青春殺伐論
集會課
溶液變紅了
好了 從點心中提取色素的實驗…
到此結束
剩下的點心 就由為師來回收
這些點心可是我們自己掏錢買的
因為上個月薪水花得差不多了
就在課堂上搜刮點心
打算毀滅地球的超生物 為什麼要靠薪水過活啦
那…那個…老師
奧田同學 怎麼了
那個
這是毒藥 請您喝下
真直接欸
不行…嗎
奧田同學 你這暗殺還真是開誠布公欸
那…那個…
我沒辦法像大家那樣 巧妙地進行突襲
但是 我對化學很有信心
這是我精心調製的
精心…
奧…奧田 像你這樣遞過去 哪有傻瓜會把它給喝掉…
真是太感動了
那麼 我就不客氣啦
不會吧 真喝了
這…這個是…
藥效發動了嗎
難道…
怎麼會長出角來
這是氫氧化鈉的味道呢
這個對人體有害
但對為師是不起作用的
這樣啊…
還有兩瓶對吧
啊 是的
不客氣啦…
這次是長出了翅膀
這張臉變得好浮誇
是乙酸鉈啊
那麼 做了這最後一瓶
會有什麼效果勒
最後 會變成什麼樣子
變得好嚴肅…
這變化簡直無章可循
是王水吧
話說 老師的嚴肅臉 也太單薄了
就像表情文字一樣
就算你不喜歡老師
也請不要因此討厭暗殺
怎麼突然冒出這麼一句
話說回來 奧田同學
考慮到安全問題 為師不能放任學生獨自製毒
我知道了 非常抱歉
課後有時間的話
一起研究能殺死為師的毒藥吧
欸 好…好的
和暗殺對象一起製毒喔…
過幾天問問成果如何吧…
很好 瞄準那邊
到那邊去了
我們得分囉
吶 烏間
這裡好熱喔
覺得熱的話 就別靠過來
我可不是暗殺對象
別鬧了
真是個無趣的男人
你要是想留在這裡當老師的話
就拿出點決心來
這個地方潮乎乎的 真是不舒服
為什麼這個校舍裡沒有空調啦
我已經向校方提出改善校舍的要求了
但是沒有得到批准
可惡
太好了 做得漂亮
這裡就是這麼不受重視
接下來 把它倒到乙醇裡去吧
啊 要注意別把生成的氣體吸入體內
是
你的理科成績非常優秀呢
不過 理科以外的成績都一塌糊塗
被分配到E班 也是情有可原
最差的 就是語文
用詞的好壞 人物的複雜情感
我都無法判斷孰對孰錯
但是 這並不重要
因為算式和化學式 都有固定的正確答案
所以對我來說 隨機應變的文字遊戲也好
對細膩感情的揣摩也罷 都不重要
也有道理
那麼 為師就給你布置個特別的作業吧
製作時務必要多加小心
所以 是它叫你帶這個毒藥過來的
沒錯 它說理論上這種毒藥的效果最好
居然還把保管毒藥的正確方法畫成了漫畫
殺老師 一如既往這麼熱心啊
殺死自己的毒藥喔…
那個老師到底在想些什麼啦
它一定是在幫我加油打氣
是在告訴我 語文一竅不通也沒關係
只要發揮自己的長處就好
好了 各位 請坐好
啊 它來了
交給它吧
老師 這個給你
哎呀 不愧是奧田
那麼 我就喝囉
奧田同學 謝謝你
多虧了你的藥
為師好像能進化到新的階段了
那是…什麼意…
熔化了
我讓你配的藥
能活化我的細胞 加快它們的流動
化為液體形態後 我就能鑽入任何間隙中
這是要鑽到哪去
而且 速度絲毫不減
來啊 來抓我呀
什麼情況 老師到處亂竄
奧田同學 那個毒藥…
你…你是騙了我嗎 殺老師
奧田同學 能瞞天過海的語言能力對暗殺來說是必不可少的
語言能力
不管製出了多麼強大的毒藥
像你這樣 那麼老實地把毒藥遞給目標的話
最後反而會被對方利用
渚同學 如果你要給我下毒的話 會怎麼做
在老師喜歡的甜味果汁中摻進毒藥
給
愛你
說是特製的果汁然後給你 諸如此類的方法吧
沒錯 成功騙人需要了解對方的心情
還要在措辭上下功夫
要掌握高明的下毒方法
語文這門課 是不可或缺的
你在理科方面的才能 將來一定會造福大家
為了能將這份才能簡單易懂地傳授給更多人
請好好鍛鍊下毒所需的語言能力
好…好的
果然 論暗殺 大家本身的素質還不夠呢
在殺老師的實力面前
即便是手持劇毒的學生 也只能乖乖受教
能夠對老師產生威脅的學生 至今還沒有出現的跡象
快點
遲到的話 不知道又會被怎麼刁難
之前是叫我們清掃本部校舍的花壇嗎
那個很累人欸
花壇太大了啦
你一直在偷懶吧
是嗎
啊真是的…為什麼只有我們必須得受這種累啦
中途插播
告訴我吧 椚丘仔
大家好 我是椚丘仔
椚丘仔
成績不理想的E班同學 為了不影響其他學生
起點
而在遠離本部的特別校舍上課
哇 好特別喔
他們平時被禁止進入本部校區
只有在進行全校集會時 才會下山回去
終點
中午也不休息唷
啊…橋斷了…
是哪個傢伙說這條路比較近的啦
岡島
動作磨蹭的E班為了遵守紀律
必須要比其他班級先到體育館裡排好隊
加油
啊 有蛇
岡島同學
廢物們 快跑起來
只許回答Yes sir
sir yes sir 遵命
有山石滑下來了
岡島
是誰捅了蜂窩啦
岡…岡島
那傢伙身上有點壯觀欸 沒事吧
是啊
真是夠了 蜜蜂什麼的饒了我吧
不過 大部分的傷害都由岡島承擔了
沒事吧
烏間老師
不用著急 照現在這個速度 肯定來得及
等等
你們等等
碧琪老師
在午休時間跋山涉水 真是聞所未聞
爭點氣啦 碧琪老師
穿著高跟鞋跑可比你們累得多了
烏間老師
殺老師呢
因為不能在全校學生面前現身
所以就讓它留在校舍裡等候安排
他們不帶我玩 我是孤獨老師
好了 馬上就到了 走吧
好
終點
真…真受罪
趕上了
總算是趕上了
各位 咱們趕快排好隊吧
好
渚同學
辛苦了
特意從山上過來 這一趟不容易吧
在一月一度的全校集會上 E班受到的差別待遇也一如往常
對於這點 我們只能一直忍氣吞聲
總之 你們是從全國各地精挑細選出的人才
這點校長可以保證
不過 要是你們不認真的話
說不定就會變成某些無藥可救的人唷
好了 你們也笑得太誇張了
渚
校長自己也說得很過分
業去哪裡了
翹會了
就他一個人？
就算因為缺席集會而受罰 對他來說也不痛不癢
成績優秀舉止不良 這種情況下真是羨慕他啊
同感
這招百試不爽呢 理事長
託它的福 3年E班以外的學生進入一流大學的比例非常高
這就是進入成人社會的預習
要從現在開始大力培養他們不落後於人的意識
說來可悲
有歧視的對象時 人類才會成長得更快
原來如此
我一向採取合理的行動
經營學校如此暗殺行動亦是如此 只要合理就行
接下來 將由學生會進行演講
請學生會做好準備
你好 我是E班的班導烏間
那個老師是誰啊
看起來好酷 好帥
因為在別的校區任教 所以藉此機會過來打個招呼
你…你好
喂喂
快看快看
烏間老師
我們把刀盒裝飾了一下
可愛嗎
可愛是可愛 但是別在這裡拿出來
暗殺這件事對其他班級可是必須保密的
知…知道了
搞什麼呀那傢伙
E班的班導？
看起來關係很好欸
好好喔 咱們班的男老師男同學都那麼醜
那…那個身材火辣的外國人是誰
碧琪老師 剛才還一副疲憊不堪的樣子
等…等等我
真是愛面子
那也是E班的老師嗎
好漂亮
你過來做什麼
我怎麼就不能來了
我也是這裡的老師欸
你居然也有這個意識
我想看看其他學生的長相
沒一個好看的
噢 對了
渚
那隻章魚不在 正好來問問你
你呀 是不是把那隻章魚的所有弱點都記在了本子上
現在把那本筆記本交給姐姐吧
不是 所有有用的弱點我都已經告訴你了
你這麼說 是想隱瞞重要情報吧
沒有 我已經…
好了 快交出來吧 你這小鬼
不然讓你窒息而亡唷
好難受
別用胸(兇)器啦 碧琪老師
羨慕嫉妒恨
原來是…碧琪啊
那些傢伙算什麼啦
明明是終點站E班 卻過得那麼開心
好痛 很痛欸
好　現在分發給大家的是關於學生會傳統活動具體事項的說明表
欸 什麼 我們的說明表呢
不好意思 E班還沒有拿到說明表
欸 沒拿到嗎 真是奇怪呢
那真是對不起了 看來是忘了列印3年E班的份了
不好意思 那就請你們背下來吧
我覺得 E班同學還是鍛鍊一下記憶力比較好
這算什麼啦 真是卑鄙
磯貝同學
你…
沒問題了吧
手抄版人人有份
是
我們拿到說明表了 請您繼續
什麼 怎麼可能 怎麼回事
是誰在搗亂 把笑點都毀了
沒什麼 那麼我們繼續
現在對今後學生會的日程進行說明
學生會…
我不是叫你別在全校的面前露臉嗎
你的存在可是國家機密
有何不可
我喬裝得這麼完美 不會被發現的
殺老師寂寞啦
真沒辦法
咦 那個老師 什麼時候冒出來的
個子大得不同尋常 也弄不清楚關節在什麼地方
而且 還在被旁邊的老師玩弄
是在刺它吧
好痛 好痛
女老師被帶走了
莫名其妙
真是拿碧琪老師沒辦法啊
渚 我先走了
好 我買完果汁就過去
喂 渚
你們喔 可別太得意忘形了
還在集會的時候大笑 知不知道自己在擾民啦
E班就該有E班的樣子 低頭自卑就好
反正你們的人生也無路可走了
喂 這憤憤不平的眼神是想怎樣
這所學校真是…
他是不會向那種學生屈服的
畢竟我的學生是要來暗殺我的嘛
說話啊 E班的
看我不殺了你
殺我
殺我 要殺我嗎
你明明就沒有什麼…要殺人的打算
剛剛那是…
殺氣
看到了吧 我們班學生的魄力可不是別人能比的
E班
終點站E班 甩開普通的學生向前走去
這景象不該出現在我的學校中
有必要採取些改善措施
對我來說 這優先於暗殺
太陽が射す　閉ざした瞼の裏側に　赤い残像
太陽照射 閉上雙眼 紅色殘影卻揮之不去
革の鞄に　ノートとペンを　さあ歩き出そう
把繪本和鉛筆放進皮包 然後出去走走
描いても描いても　綺麗にならない
無論如何描繪 也畫不出原有的美麗
選んだ絵の具に　罪は無い
我知道 罪過不在紙筆
昨日の夜中に　見た流れ星　まだ覚えている
昨夜飛逝的流星 還歷歷在目
I was waiting for...
我一直在等待…
Hello, shooting-star　Hello, shooting-star again
你好 流星 又見到你了 流星
待っていたよ
我在等著你
夢を見るあの子はずっと
那個愛做夢的孩子
ここにいるの Ah Ah
一直就在這裡 啊 啊
あの日のまま Ah Ah
就如那夜一樣 啊 啊
また光って
再為我閃耀一次吧
下集預告
奧田同學 有的植物含有劇毒是不能亂吃的
有人就把毒芹之類的帶毒植物 誤認為是山葵而食用了
另外 把附子錯當成是可食用野草中的銀蓮花
這種誤食也時有發生
測驗課
下集 暗殺教室 測驗課